SMG -
Los Santos

Quando estiver em Jefferson, procure por um motel de paredes laranjas. Se tiver dificuldade para encontrar, ele fica bem na base do caminho que sobe para Las Colinas. Vá para os fundos do motel e você encontrará escadas que levam ao telhado. Siga por elas e vá para o lado esquerdo; a SMG estará te esperando lá.
San Fierro

Do outro lado da rua do Avispa Country Club, você encontrará um beco com caçambas de lixo e um ícone de suborno policial (bribery pickup). Vá até o ícone e passe pelo portão à esquerda. A SMG estará logo ali dentro.
Las Venturas

Partindo do Four Dragons Casino, siga em direção ao casino Come-A-Lot, do outro lado da rua. Dê a volta por trás do casino e você encontrará uma passagem secreta. Siga-a até o fim para encontrar uma SMG.

katana - 
Los Santos

Você a encontrará no beco do outro lado da rua, em frente à esquina onde o CJ participa do desafio de lowriders. Ela está atrás de uma grade no lado esquerdo. Para quem ainda não chegou nesse ponto da história, procure pela boate Alhambra em Idlewood e atravesse a ponte à direita da entrada. Pegue a primeira esquerda logo após cruzar a ponte.
San Fierro

Vá para o centro (Downtown) de San Fierro e procure pela área de Chinatown. Você encontrará um beco perto do fim da rua, à direita. Entre nele e depois vire à esquerda em outro beco para achar a katana. Se estiver com dificuldade, é o mesmo beco por onde você passa na missão "Mountain Cloud Boys", do Wu Zi Mu.
Las Venturas

Dê a volta na esquina a partir do ponto de salvamento (save point) do lado de fora do Four Dragons Casino. Você encontrará uma katana em meio a algumas palmeiras.

m4-
Los Santos

Vá até o Aeroporto de Los Santos e siga até o final da pista da direita. Você encontrará três blocos de sinalização (barreiras) com listras amarelas e brancas. A M4 estará bem entre eles.
San Fierro

Dirija-se a Palisades e procure no mapa por uma fileira longa de casas representadas por retângulos brancos. O seu destino é a terceira casa (contando de baixo para cima no mapa). Vá até lá e procure no quintal dos fundos para encontrar a arma.
Las Venturas

Se estiver procurando uma M4 em Las Venturas, vá para o bairro de Pilgrim e procure por um motel com uma piscina nos fundos. Você a encontrará no telhado do estabelecimento.

minigun -
San Fierro

Vá até a ponte ferroviária que conecta San Fierro ao deserto. Ao chegar lá, use um jetpack ou um helicóptero para voar até o topo do primeiro arco (considerando quem sai do lado de San Fierro em direção ao deserto). A Minigun estará te esperando lá no alto.
Las Venturas (Roca Escalante)

Dirija-se ao mesmo estacionamento onde você perseguiu o agente durante a missão "Misappropriation" da C.R.A.S.H.. Se você ainda não fez essa missão ou não se lembra do local, ele fica em um beco estreito em Roca Escalante. O beco fica ao lado de uma loja chamada Dick's Sounds. No fundo do corredor, você encontrará a Minigun escondida atrás de uma esquina.
Las Venturas (Rockshore East)

Outro ponto de surgimento fica no canto inferior direito de Las Venturas. Procure por um canteiro de obras em Rockshore East e suba nos andaimes. A Minigun pode ser encontrada no quarto nível da estrutura.

bomba c4 - 
San Fierro

Vá até a entrada do Avispa Country Club e dê a volta de carro até a parte de trás do prédio principal. Você encontrará uma carga explosiva esperando por você lá.
Red County (Montgomery)

Siga até a loja de apostas de cavalos (Inside Track) em Montgomery. Uma dica: é a mesma loja que você assalta com a Catalina na missão "Against All Odds". Entre no beco que fica à direita da entrada principal para encontrar os explosivos.

sniper -
Los Santos

Vá até a parte mais ao sul de Vinewood e procure por um prédio grande com "Stage 25" escrito na lateral. Deve haver algumas escadas que levam a duas passarelas elevadas. Suba até o topo e você encontrará a Sniper.
San Fierro

Dirija-se ao centro (Downtown) de San Fierro e procure por uma concessionária chamada Otto's Autos. Use um jetpack ou um helicóptero para voar até o telhado do prédio em frente à loja de carros. O rifle estará te esperando lá em cima.
Las Venturas

Pegue um helicóptero ou um jetpack e vá até o topo do Four Dragons Casino. A Sniper estará posicionada bem no topo da estrutura.